Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Speichellecker.
Probieren Sie es zuerst aus.
Das ist gut.
Nur ein bisschen salzig.
Oma.
Probieren Sie auch einige.
Ich werde alt.
Meine Zähne sind nicht mehr gut.
Ich hole meine Zahnprothese.
Ich bin gleich wieder da.
Ist es wirklich so schlimm?
Vergessen wir es.
Ich mache für alle Nudeln.
Nudeln sind abends leichter verdaulich.
Nudeln.
Geben Sie einfach etwas Wasser zum Reis.
Diese Haarnadel
steht dir wirklich gut.
An mir sieht alles gut aus.
Wussten Sie von Anfang an
dass ich mich als Zou Haitang ausgegeben habe?
Egal wie Sie Ihr Aussehen verändern,
Ich erkenne Sie auf den ersten Blick.
Woran denkst du?
Glaubst du, Tao Shi,
Mei Jiulang,
Zou Haitang und die anderen
hat mich damals gehasst?
Haben wir nicht schon
hat ihnen geholfen, ihre Obsessionen zu überwinden?
Seit Tausenden von Jahren
Ich dachte immer
dass zwischen mir und Dämonen
war ein Konflikt zwischen Gut und Böse.
Aber
seit du ins Gasthaus gekommen bist,
als du es mir klar gezeigt hast
ihre Vergangenheit,
Ich habe endlich verstanden
was dahinter steckte
all diese Obsessionen.
Ich frage mich
wenn ich verstanden hätte
ihre Nöte vor tausend Jahren
und lösten dann ihre Obsessionen,
würden sie
in diesem Leben leiden mussten?
Einige Dinge
Nehmen Sie sich Zeit, um zu verstehen.
Auch dafür haben Sie einen Preis bezahlt, nicht wahr?
Dongfang,
was wäre, wenn eines Tages,
Ich meine, nur hypothetisch,
wenn ich mich in Luft auflösen würde,
würdest du nach mir suchen?
Natürlich würde ich das.
Ich erkenne dich vielleicht nicht in der Verkleidung,
aber deine Asche würde ich auf jeden Fall kennen.
Was ist los mit dir?
Denken Sie nicht daran, hinter meinem Rücken heimlich Essen zuzuschmuggeln.
Mach dir keine Sorge.
Bleib einfach friedlich hier
und weiterhin
der Gastwirt.
Gastwirt.
Was ist los?
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Bitte lass mich zurückgehen.
Zurück in die Vergangenheit?
Vergessen Sie, dieses Dämonenschwert zu retten.
Möglicherweise schaffen Sie es nicht einmal selbst zurück.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
NEIN.
Verlass mich nicht.
Auch wenn ich nicht mehr lebe, um selbst Gastwirt zu werden,
Ich werde dich trotzdem retten.
Sie sind nicht der Besitzer dieses Gasthauses.
Sie haben sich Ihren Weg hierher erzwungen.
Sie können nicht dorthin gehen, wo Sie möchten.
Sie könnten sogar Ihr Leben verlieren.
Warum so hartnäckig sein?
Wer bist du?
Sie müssen nicht wissen, wer ich bin.
Sie müssen nur wissen
dass ich jemand bin, der Ihre Wünsche wahr werden lassen kann.
Wirklich?
Solange...
Chef,
Guten Morgen.
Warum bist du noch hier?
Ich habe das speziell für Sie vorbereitet.
Haben Sie Ihre Meinung geändert?
Ich weiß, dass du nur auf mich aufpasst.
Ich werde nicht mehr stur sein.
Gut, dass du es verstehst.
Seien Sie nicht schon wieder so dumm.
Geh jetzt.
Zhu Niaoniao,
hol mir ein Glas Wasser.
Kommen.
Warum heute so gehorsam?
Hey, es ist voll!
Es ist voll.
Was ist los?
Sie sehen aus, als hätten Sie einen Geist gesehen.
Speichellecker.
Ich glaube, ich habe es vermasselt.
Echt durcheinander.
Du Schlampe!
Du Vorbote des Untergangs!
Ich werde dir heute eine Lektion erteilen!
Alle, kommt schnell!
Kommen Sie und sehen Sie!
Es ist diese elende Frau
der meinen Sohn in seiner Hochzeitsnacht getötet hat!
Dongfang!
Hör auf zu schreien.
Ich habe alles gehört.
Dongfang!
Wird es dem Gastwirt gut gehen?
Yang ist mein Ehemann.
Wie könnte ich ihn vergiften?
Wie können Sie es wagen, es zu leugnen!
Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Was versuchen Sie zu tun?
Sie behaupten, sie habe Ihren Sohn getötet.
Wo sind Ihre Beweise?
Sie erheben Anschuldigungen ohne Beweise
nur um jemanden reinzulegen.
Meinem Sohn ging es gut, bevor er das Brautgemach betrat.
Wie kam es zu seinem plötzlichen Tod?
Im Raum war nur diese elende Frau.
Wer könnte es sonst sein?
Sie haben also keine Beweise.
Es ist nichts weiter als Ihre Vorstellungskraft.
Was glaubst du, wer du bist?
Was haben Sie hier zu suchen?
Geht es dir gut?
Warum bist du hier?
Der kleine Schweinegeist hat mir schon alles erzählt.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber zu diskutieren.
Ich bin Zhu Niaoniaos Schwester.
Was hat das mit mir zu tun?
Du redest Unsinn.
Ihre Schwester Yunniang ist vor langer Zeit gestorben.
Ihr Körper ist bereits verwest.
Yunniang?
Sie sind wirklich ein Betrüger.
Nicht einmal ihre Schwester Yunniang weiß es.
Sie sitzen alle im selben Boot!
Oh meine Güte!
Mein armer Sohn,
so jung und schon ein Gelehrter,
dennoch starb er bei
Nimm sie alle weg!
die Hände dieser bösen Frau!
Der Himmel hilf mir!
Nimm sie alle!
Was machst du?
Lass mich los!
Was ist hier los?
Zurück zum Gasthaus.
Hey!
Lassen wir sie einfach zurück?
Warum sollte sie uns interessieren?
Der kleine Schweinegeist hat mir alles erzählt.
Ich glaube, sie ist zutiefst besessen.
Warum helfen wir ihr nicht?
Jetzt müssen wir schnell untersuchen
die Wahrheit hinter dem Tod des Gelehrten Yang.
Und dieser Yunniang,
Ich frage mich, ob sie mit all dem in Verbindung steht.
Yunniang?
Sprechen Sie über
Tante Zhus Tochter?
Meine Tochter ist vor langer Zeit gestorben.
Warum suchst du sie?
Was ist mit Zhu Niaoniao?
Erwähne dieses undankbare Geschöpf mir gegenüber nicht.
Meine Tochter hat sie vor Jahren freundlicherweise aufgenommen,
behandelte sie wie eine echte Schwester,
aber was ist passiert?
In der Hochzeitsnacht meiner Tochter,
sie ist verschwunden.
Sie bestand darauf, den Mann meiner Tochter zu heiraten,
ihr Schwager Yang Zhiyuan.
Hat sie überhaupt ein Gewissen?
Könnte es sein, dass der Gelehrte Yang und Yunniang
waren einmal Liebhaber?
Beeil dich, Gastwirt!
Wie geht es Ihnen?
Diese Wunde sieht aus, als wäre sie von einem Fleischermesser verursacht worden.
Könnte es wirklich Zhu Niaoniao sein?
Nutzloses Ding.
Wen nennst du nutzlos?